Specijalno za forum IPTV Zezanje
Poslušaj!
–Nehaj!
Prasica neumna!
–Prosim!
Veš to,
da si neumna prasica?
Utihni!
Ne.
Tukaj si.
Ne!
Ne.
Ničvrednež.
–Ne!
Ne!
PETDESET ODTENKOV TEME
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Anastasia Steele?
Hvala.
Vso srečo v novi službi
Christian Grey
Razumem, hvala.
Dobro jutro, gospod Hyde.
Ana, prosim reci mi Jack.
Čaj, kajne? Ne preveč močan, črn.
Trdno sem prepričana, da bi to
morala jaz pripraviti vam,
kljub temu hvala, Jack.
Barbados je neverjeten.
Korale, želve in alkohol …
Morala bi biti tukaj.
Zakaj nisi zraven?
Povej butastemu bratu, da
te pusti na dopust, ja?
V redu. Adijo, Ana.
–Adijo!
Kako kaj nova služba?
Dobro. Šef me preizkuša
v različnih vlogah.
Razburljivo. Lepo.
Si se že slišala s Christianom?
–Ja.
Poslal mi je rože
in mi zaželel srečo.
Ljubica,
si mi že kdaj povedala, kaj
se je zgodilo med vama?
Temeljna razlika, se mi zdi.
To ni bilo zadnje.
So, za mene?
Ne. Lahko počakajo.
V redu.
Izgledaš lepo.
Greva ven nocoj?
Prijatelj nocoj odpira
razstavo fotografij.
Tako, da grem.
Dobro.
Kako si se znašla pri teh rokopisih?
Pravzaprav, super.
Ta je …
Boyce Fox.
Nisem mogla nehati.
Zelo je oster.
In relevanten. Mislim,
da ima potencial.
Misliš?
–Ja.
V redu. Bom preveril.
–Odlično.
Lep večer, Ana.
–Hvala.
Hvala za danes.
Lahko noč, Hannah.
–Adijo!
Kozarec chardonnaya?
–Hvala.
O mojbog.
Jezus Kristus.
Ana!
Si le uspela.
–José …
Vidim veliko mojih obrazov.
Če bi te vprašal, bi mi rekla
nekako tako: "Preveč sem sramežljiva."
Ja.
Ampak ti …
Zame si najboljša.
Tako to je.
So ti všeč?
–Zelo so … velike.
Počakaj.
Vsi portreti so bili prodani
enemu kupcu.
Zajebavaš!
–Ne.
No, nekomu so všeč.
In je kupil vseh šest.
Vseh šest?
–Nocoj častim večerjo, v redu?
Takoj bom nazaj.
Anastasia.
Ti si bil, kajne?
Vse slike si kupil?
Ne želim si, da bi bila všeč
tujcem.
Zakaj si tukaj?
Zaradi tebe.
Hej.
Se lahko nekje pogovoriva
na samem? –Ne.
Poglej, nisem dober v tem.
Nikoli nisem želel znova poskusiti.
Christian, ne vem … To ni
dobra ideja. –Pogovoriva se.
V redu? Pogovoriva se, prosim.
Večerjaj z menoj.
V redu, v redu.
Večerjala bom s teboj.
Ker sem lačna.
Ampak samo pogovor in nič drugega.
Počakaj.
Hej.
–Odhajam.
Že? Fotografije so
tako omamne, José.
Hvala. –Hvala.
Ponosna sem nate.
Christian, ne morem.
Tega ne morem storiti.
Kristus, Ana.
V redu.
Imam predlog.
Pridi na večerjo.
Lahko se pogovoriva.
Potrebujeta več časa?
Ne, dva srednje velika zrezka.
Pomfri in zelenjavo.
Pravzaprav bi naročila
solato quinoa.
Prav.
In dva kozarca
Barossa Valley Shiraz.
Prodajamo samo v steklenici,
gospod.
Potem pa steklenico.
–Da, gospod.
Hvala.
Torej?
Pogovoriva se.
Hočem te nazaj.
Rad bi, da se znova pogajava
o pogojih.
Ampak ne vem kako.
Stvari ki si jih želiš, si
rekel, da je to to, kar si.
Kar se je zgodilo zadnjič,
se ne bo ponovilo.
Kako lahko to rečeš?
Vem, da sem te vprašala, da mi
pokažeš, kako daleč lahko grem,
kako vpliva bolečina nate …
Vse to, je še vedno v tebi.
Delam na tem.
–Delaš na čem?
Tega ne morem storiti, če
ne boš govoril z menoj.
Kaj bi rada vedela?
–Vse.
V redu.
Ja. Bom jaz poslužil.
Moja biološka mati je umrla,
ko sem imel štiri leta.
Bila je odvisnica. Krek.
Potem si lahko misliš.
Zakaj mi nisi povedal?
–Saj sem ti.
Ampak si takrat spala.
V redu. Torej …
Pravzaprav,
ključni del dobre komunikacije je,
da sta obe strani pri zavesti.
Zelo mi je žal za tvojo mamo.
To je preteklost.
Sem sem te pripeljal, da se
pogajava.
Si odprt za nove pogoje?
Brez pravil.
Brez kaznovanja.
Brez pravil, brez kaznovanja
in brez skrivnosti.
To zmorem.
Hočeš …
Kako temu rečeš?
Vanilijev odnos?
Počela bova le to, kar ti ustreza.
–Potrebuješ takšne stvari.
Tebe potrebujem še bolj.
Gospodična Steele.
–Hvala, Taylor.
Brez obveznosti.
Ta ugriz.
Všeč mi je.
Jutri te pokličem.
–V redu.
Lahko noč.
Sanjaj me.
Morda … Hvala …
Morda … Hvala za nocoj.
Kasneje srček.
Ana, veliko dobrih stvari
sem slišala o tebi.
Sem ti rekel, Liz.
Ona zares bere.
Hej, Jack.
Bo šefica ljudskih resorjev jezna?
Sva v težavah?
Sploh ne. Tukaj sem,
da jo spodbujam.
Res? Mislim, da runda pijače
pri Loriju te naredi bolj hrabrega.
Žal, sestanki. Drugače …
–Kdo je Lori?
Bar za vogalom.
Ob petkih je to ritual.
Morala bi priti.
–Absolutno. Po službi.
O, ne, rade volje, vendar
za nocoj že imam načrte.
Naj pride plan zraven.
Na hitro. Halo?
Ja.
Lepo se imej.
Anastasia.
Žal mi je.
Sva se že kje srečali?
V redu je. Pozabi.
Hej. Lori je v tisti smeri.
Pridi, jaz častim.
V redu. Izvoli.
–Hvala.
Kje so ostali?
–Prezgodaj je še.
Tvoji komentarji o Boyce
Foxu so bili zanimivi.
Običajno ne maram
političnih trilerjev.
Mislim, da je podobnost
z Dantejevim Peklom
neverjetna, ampak …
Ne, prepričala si me,
da preberem. –Lepo.
Hej!
Christian, tole je Jack Hyde.
Njen fant.
–Jaz pa šef.
S čem te lahko postrežem, Chris?
Hvala, Jack. Kdaj drugič.
Hvala.
Kadarkoli.
Ne morem verjeti, da si z njim
govoril kar tako.
Želi si to, kar je moje.
In kaj to je?
To je že na meji arogantnosti.
On je moj šef, Christian.
Moraš se pomiriti.
Pomirjenost ni moja močnejša stran.
Vem za nekaj, kar bi ti lahko pomagalo.
Saj veš, da to ni tisto,
kar sem imel v mislih.
Kdaj si nazadnje hodil po nakupih?
–V Houstonu, pred enim tednom.
Kaj si kupil?
–Letalskega prevoznika.
Izvoli.
Tvoj najljubši okus.
Oprosti.
Potrebuješ pomoč?
Se bom že znašel.
–Prav.
Vem, kaj počneš.
Kaj? Sem kulinarična mojstrica.
Ti samo reci.
–Mislim, da bi morala počasi domov.
V redu.
–V redu.
Povej mi kaj o založbi.
Kako ji gre?
Dobro.
Jack izgleda resnično
zainteresiran za moje mnenje.
Kakšna je morala?
–Morala?
Misliš, da se usedemo v krogu
in podjetju zapojemo jutranjo pesem?
Je podjetje uspešno?
So ljudje srečni?
O mojbog.
–Kaj?
Kupil boš založbo?
Ne! Tega ne moreš narediti.
To je moje delo.
Ne moreš se vmešavati
v mojo kariero. –Ne gre za to.
Želel sem investirati v
založništvu. Najboljši izbor.
Postal boš moj šef.
Tehnično, bom šef tvojega šefa.
–Jaz pa bom spala s šefom od šefa.
Prav sedaj razpravljaš z njim.
–Ja, ker se obnaša kot kreten.
Kreten. Res?
Kreten.
Veš, kako daleč grem.
–Potrebovala bom načrt.
Mislil sem, da si želiš
počasi domov.
Kaj si želiš, Anastasia?
Če želiva komunicirati,
mi moraš povedati.
Želim si te.
Preveč sem oblečena.
Nadaljuj.
Poljubi me.
Kaj si želiš, Anastasia?
–Vse si želim od tebe.
Kaj misliš, na kaj sem čakal?
Na seks.
Brala sem Austen in Bronté
in noben ni izpolnil
mojih pričakovanj.
Mislim, da sem čakala
nekaj izjemnega.
In potem sem te spoznala.
Ali gospodična Austen …
to odobrava?
Bila sem romantična
in potem greš in me
odvrneš z umazanim seksom.
"Umazanim seksom"?
Ne vem, kaj to pomeni,
vendar mi je všeč.
Izgledal si tako mirno.
Nisem te hotela zbuditi.
Ni veliko za zajtrk, lahko
ti pripravim hladno kitajsko hrano.
Ne.
Izvoli. Vračam ti ček, ki si
mi ga dal za Wando.
Obdrži ga.
Naj ga obdržim?
24.000$. –Ja, vem.
Tak znesek denarja dobim vsakih
15 minut. Obdrži ga.
Andrea? Dobro jutro.
Bi lahko prosim nakazali 24.000$
na račun gdč. Anastasia Steele?
Ne! Kaj delaš?
–V redu. Hvala.
Zakaj imaš podatke o mojem
bančnem računu?
Strežejo v bližini
kakšen dober zajtrk?
Christian, od kod ti moje
bančne informacije?
Hvala.
Hitrejši moraš biti, Gray.
Moji starši nocoj gostijo
dobrodelni ples.
Obljubil sem, da se bom pojavil.
Želim, da greš zraven.
Nikoli nisem bila na plesu.
Niti obleke nimam.
Poleg tega, kaj naj
naredim z mojimi lasmi?
Poznam salon.
In ni ti treba
skrbeti za obleko.
Za vse bom jaz poskrbel.
Kaj je spet?
Tam je bilo dekle.
Včeraj je bila pred mojo pisarno.
Poznala je moje ime.
Zapestje je imela v povoju.
Bilo je čudno.
Bolje da greva.
Takoj.
Ja.
Obveščaj me.
Jo poznaš, Christian?
Sodelujem z njo.
Kaj to pomeni?
Nočem, da si v skrbeh.
Zaupaj mi.
Hej, kako si kaj?
Dobro, v redu.
Moje dekle …
Ana.
Je bila to gospa Robinson?
–Njeno ime je Elena Lincoln.
Ni mi mar, kako ji je ime Christian.
Zakaj si me pripeljal sem?
Zakaj si me pripeljal k ženski,
ki te je zapeljala in te zlorabila?
Najin odnos se je končal že pred
leti. Ostala sva prijatelja.
In poslovna partnerja.
Poslovna partnerja?
Zajebavaš?
Pripeljal si svojo ponižno?
O mojbog! Za kaj?
Da bi dobil odobritev?
Kaj?
–Kaj je to?
No, ni ravno tako.
Dekle, ki sem jo zjutraj videla
je bila ena izmed njih, kajne?
O tem bova razpravljala drugje.
Nekdo bo prišel in ti uredil lase.
Christian, mi ni mar za lase!
Razloži mi, kaj se dogaja.
Vse ti razložim, ko
prispeva tja. Pojdiva.
Lahko greš peš, lahko pa
te nesem. Izberi.
Tega ne bi naredil.
–Ne, izberi.
V redu, v redu.
Hodila bom.
Njeno ime je Leila Williams.
Pred dvema letoma, sva bila par.
Kaj se je zgodilo?
Hotela je več. Jaz pa ne.
Zato sem končal z njo.
Odšla je in se poročila.
Mislil sem, da se je preselila,
nakar izgubi moža v prometni nesreči.
Doživela je živčni zlom.
In kaj zdaj hoče?
Ko sva bila skupaj v Gruziji
se je pojavila v moji hiši
in si poskušala prerezati žile
pred mojo gospodinjo ga. Jones.
O mojbog.
Gail jo je odpeljala v bolnišnico,
ko sem prišel tja, je izginila.
Moji ljudje so poskusili vse,
da bi jo našli. –Tvoji ljudje?
So naju oni združili?
Imaš tudi kaj o meni?
Daj da vidim.
"Oseba dela s krajšim delovnim časom v
Clayton Hardware, na poti za Richmond."
Veš, da ne piše kolikokrat
sem uporabila kopalnico.
Verjetno bi morala dobiti
svoj denar nazaj.
Spremljal sem evidenco ponižnih.
Dobro. Jezus.
Pojma nisem imel,
kaj se bo zgodilo.
Nisem vedel, da si drugačna.
–Drugačna? Res?
Je to razlog, da si me
pripeljal, h gospe Robinson,
kamor si pripeljal vse bivše?
Zakaj sem toliko drugačna?
Storil sem napako. Priznam.
–Vse je to napaka. Vse.
Položil si denar na moj račun,
katerega … ne želim.
Kupil si podjetje za katero delam.
To ni zveza, Christian.
Ampak lastništvo.
Poskušam te razumeti.
Želim si biti v tvoji bližini.
Ničesar ne moreš narediti, če
počneš takšne bizarne stvari.
ne dovoliš, da se te dotaknem.
Pridi v mojo spalnico.
Seks nebo ničesar izboljšal.
Si nor? –Ana, prosim.
Potrebuješ načrt?
Začni tukaj.
To so moje meje.
S tem lahko živim.
Potem sem ves tvoj.
Prišel je g. Gray,
dogovorjena sta.
V redu.
Pošljite ga v Anino sobo.
Tukaj je.
Kdo je tukaj?
Lasje pokonci, mislim. Ja?
Tvoj vrat je čudovit.
Christian?
Nasvidenje, lepotička.
Boš samo stal?
Ja.
Ja, morda.
Razmišljal sem, da bi bil večer
bolj vznemirljiv, če bi nosila tole.
Kako se to nosi?
No, najprej jih moraš navlažiti.
Radovedna?
V redu.
Odpri usta.
Dobro.
Obrni se in se prikloni.
Ne, tega mi ne boš potiskal v rit.
Ni to za v ritko.
Pri miru bodi.
Zravnaj se in se obrni.
Kako se počutiš?
Čudno.
Ampak dobro.
In kaj to dela?
Boš videla.
Nosila boš srebrn saten.
To bo šlo lepo skupaj.
Ne skrbi. Tole je za ušesa.
Sem ti omenil, da je
ples v maskah? –Ne.
Jo morajo nositi tudi
telesni stražarji?
Za varnost gre.
Niti opazila ne boš,
da so tukaj.
Pojdiva.
Način, kako nositi klobuk.
Način, kako si privoščite čaj.
Spomin na vse to.
Ne, ne, tega mi ne morejo odvzeti.
Način, kako žari tvoj nasmeh.
Način, kako se znebiš ključa.
Vsi naju gledajo.
–Ne naju, tebe.
Christian! Tako sem vesela,
da ti je uspelo. –Mati.
"Mati" je tako formalno.
Resnično.
Ana.
–Živijo.
Kako si?
Te stvari so lepe in skrivnostne,
vendar pa z bolečinami v riti.
Izgledaš spektakularno.
Hvala. Tudi vi.
Obleka je zelo lepa.
Hvala, Ana.
Zelo sem vesela, da si
se vrnila Christianu.
Brez tebe je bil izgubljen.
Mi lahko vrneš spremljevalko?
Seveda. Razvajenec.
Se vidiva kasneje.
Ne, ne, ne more me
odpeljati vstran.
Ana! Mojbog!
Ni potrebno, da je ta obleka
nezakonita. Monique Lhuillier.
Ja. Mia.
Mia, veš kaj, komaj sem te spoznal.
Ja! Nova sem.
In kaj misliš?
Izgledaš kot, "blondinka".
–Kako ga prenašaš?
Si vedela, da je bil kot
najstnik še večji kreten?
Izgnali so ga iz štirih šol,
zaradi pretepanja.
Dovolj. Ja,
–Sploh se ni znal kontrolirat.
Mia, dovolj.
–Mia?
Takoj bom nazaj.
Živijo! Kako si?
Ana?
Tukaj boš sedela, draga.
Tik ob Cary.
Christian, ti pa tukaj.
Dobrodošli, gospe in gospodje,
na našem letnem plesu.
Kot veste, bo šel nocojšnji
izkupiček
v dobrodelne namene, katerega
sva z Grace ustvarila že pred leti.
Skupno delo.
Prizadevata si, da bi omogočila
boljše življenje tistih otrok,
katerih so starši zasvojen z drogami.
Je vse v redu?
In zdaj, na srečo,
bom predal svoje
govorne dolžnosti
našemu mojstru ceremonije,
g. Nomad Paulu.
Hvala, g. Gray in hvala tudi
vam, dame in gospodje.
Si lačna?
Začnimo ponudbo s
serijsko številko ena.
Zelo lačna.
Sem slišal 10.000$?
–Deset!
Zdaj veš, kaj povzročajo
srebrne kroglice.
15.000$.
Prvič, drugič …
Prodano!
Kakšen začetek gospe in gospodje.
Naslednja je številka dve,
teden počitnic v luksuzni
brunarici v Aspenu, Colorado,
ki ga podarja g. Christian Gray.
Začnimo ponudbo s 10.000$.
10.000$!
Hvala, gospa. 10.000$.
Nisem vedela, za imetje v Apnu.
Veliko imetja imam.
Nocoj imamo veliko
ljubiteljev smučanja.
17.000$!
17.000$. Hvala, gospod.
18?
18.000$.
–18.000$.
Hvala vam. Ali Slišim 19? 19?
19.
19.000$. Hvala, gospod.
Teden razkošja na najboljšem
ameriškem smučišču.
24.000$.
Nova kri! Nova ponudba je
Slišim morda 25.000$?
Ta denar je bil zate.
In zdaj bo šel k nekomu,
ki ga potrebuje.
Ne vem, ali bi ti poljubil noge
ali pa te našeškal.
24.000$. Prvič …
Mislim … Drugič …
Mislim, da bom izbrala drugo
možnost.
Prodano! Mladi
dami v srebrni barvi.
Vaša radodarnost naredi
razliko, dame in gospodje.
Pojdiva.
Si me želiš?
–Želim, da me našeškaš.
Roki.
Če bo postalo nevzdržno, mi reci
da se ustavim, razumeš? –Da.
Bodi pri miru.
Želim si, da doživiš
vrhunec Ana, zame.
Je to tvoja soba?
Bila, nekoč.
Kdo je to?
Je to tvoja mama?
Veš, da mi lahko rečeš,
če o tem ne želiš govoriti.
Ja, nočem govoriti o tem.
Pojdiva. Pogrešali naju bodo.
Daj mi še minuto.
Dobiva se spodaj.
V redu.
Ne pozabite maske.
Pod mojo kožo.
Vse bi žrtvoval, kar bi lahko.
Zato, kar je v bližini.
Kaj?
–Nič.
Prihaja ponoči in mi
ponavlja in ponavlja v uho.
Ali ne veš, neumnica mala,
da ne moreš nikoli zmagati.
Christian ima zmenek.
Tako sem navdušena.
Se opravičujem.
Elena.
Želela sem vas spoznati.
Ne morem reči enako.
Oprostite.
Hej, nisem tvoja sovražnica.
–Vem, kaj si naredila Christianu.
Vse kar sem storila je,
da sem ga pripeljala do resnice,
kakršen je v resnici.
Brez mene, bi bil v zaporu ali
mrtev. Tako bi tudi on povedel.
Me ne zanima.
Misliš, da si prva prva ženska,
ki upa, da ga bo rešila?
V življenju potrebuje podložnico.
Ne samo v spalnici.
Ne, spremenil se je.
To ni tisto, kar si še želi.
Ampak to, kar potrebuje.
In ne zdiš se mi, da si takšne vrste
ženske, ki bi si želela nekaj takega.
Če ga želiš zares osrečiti
in si želiš biti srečna,
ga pusti, naj gre.
Ni šans, da bi nekdo, kot si
ti razumela, kaj imava.
Bila sem v tem.
Nič ne traja.
Nič.
Karkoli se zgodi med
mano in Christianom
se to ne tiče tebe.
Tako, da spizdi vstran.
Hej, kmalu bi morala
razmišljati o tem.
Želim si proč.
Kaj ti je rekla Elena?
Nič takega, kar ne bi vedela.
Bi me odpeljal v mojo hišo?
Ostani z mano nocoj.
Hej, zbudi se. Doma sva.
Gospod?
Počakaj v avtu.
Potrebna bo avto vleko.
Kaj se je zgodilo?
To je moj avto!
Kaj se je zgodilo z mojim avtom?
Preverite stanovanje.
Ko bo varno, me pokličite.
Da, gospod. Takoj. Razumem.
Smith, ostani z g. Grayem.
Kam greva? Christian?
Misliš, da je bila Leila?
Misliš, da bi res
storila kaj takega?
Ne vidim razloga, zakaj se
vračava v tvoje stanovanje.
V tvojo trdnjavo.
Ni šans, da bi lahko prišla noter.
Ona ni bila zmožna
priti niti v garažo.
Ne bom tvegal.
Dober večer, gospod Gray.
Živijo, Ed.
Preostali del posadke
prispe zjutraj.
Če se ti kaj zgodil, zaradi mene …
Nebo se.
Nič se mi nebo zgodilo.
Te lahko umijem?
Ne zaidi iz linije.
V redu.
So to opekline?
Kdo ti je to naredil?
Dokončaj.
Vem, kako težko je,
da bi se mi odprl …
in mi vse povedal.
Vendar, bi to največ pomenilo.
Kar bi potrdilo, da me ljubiš.
Ja, saj te.
Torej, od tukaj izvira
umetnost vezanja Vozljev.
Dobro jutro.
Si dobro spala?
–Ja, sem.
Ladja je res čudovita.
Tale je iz mojega dvorišča,
v Seattlu.
Si jo ti zgradil?
Imel sem nekaj pomoči.
Ime ji je Grace.
Po mami?
Izgledaš presenečeno.
Vedno si tako "kul" do nje.
Vse dolgujem Grace.
Rešila mi je življenje,
ko mi je umrla mama.
Se spomniš svoje mame?
–Trudim se, da ne.
Kaj se ji je zgodilo?
Prevelik odmerek.
Njeno truplo so našli
tri dni kasneje.
In kje si bil ti?
–Bil sem z njo.
O mojbog.
Spravili so me vstran od nje
in me odpeljali v bolnišnico.
Grace je bila tam.
Hvala, ker si mi povedal.
Poglej tisto hišo.
Čudovita je. Pogled mora biti
neverjeten.
Sprašujem se, kdo živi v njej.
Stara morska vdova.
Pred leti je izgubila moža.
Vsak večer si sedi ob oknu
in čaka, da se vrne domov.
To si si izmislil, ne?
–Ja.
Bi prevzela krmilo?
–Jaz?
Ja, ti. Pridi.
–Ne morem.
Poglej si, kaj iščem?
–Ja.
Točno tam. Drži.
V redu?
–V redu.
V redu Jer, Ana.
Še vedno sem tukaj.
Ne izpusti.
Moram.
–Nikar.
O mojbog. V redu.
–V redu?
Pripravljena?
–V redu.
O mojbog! O mojbog!
Jaz ga usmerjam.
Jaz to počnem.
Jaz sem kapitanka.
O mojbog!
Živijo.
–Živijo, Jack.
Osebni klici so
v prostem času, ja?
Ja?
Ste dobili moje sporočilo?
Zjutraj ob 9:00 uri, bi morali imeti
telefonsko konferenco z Ruth Carusi.
Sranje.
Prestavila bom datum.
Vprašala jo bom.
Si nam že rezervirala sobe v New Yorku?
Oprostite?
New York, izložba knjig. Ta petek.
Tako piše v dnevniku.
Ne, saj vem. Rezervirala sem
vam sobo. Seveda.
In ti.
Pričakuje se, da se ga udeleži
tudi moj pomočnica.
Nisem vedela za to.
Se opravičujem.
Ni se ti treba opravičevati.
Rezerviraj si sobo.
Razen če bi raje ostala
doma s svojim fantom.
Mislim, če ne potrebuješ službe.
Vse bom uredila.
Eric, živijo. Tukaj Jack.
Kakšen je bil vikend?
Ne ga srat.
Moj je bil super.
Fantastičen.
Prebral sem tvoje nove strani.
Ne, čudovite so.
Čudovite.
Ne, nisem mogel odnehati brati.
Imeli bomo dostop tako do državne
kakor tudi do zvezne donacije,
vendar več kot 70% sredstev,
bo prišlo neposredno iz
Grey Enterprises Holdings.
Postala bo najsodobnejša tehnologija
obnovljivih virov energije,
s katerimi bomo povrnili investicijo.
Zaradi službe se gre.
Odgovor je ne.
Nisem te vprašala.
Zagotavlja trdno bazo za
potrošnike naših izdelkov.
Zavedamo se, da obstajajo še
drugi ponudniki,
nekateri od njih lahko ponudijo,
boljše pogoje, vendar …
Kasneje se bova dogovorila.
Halo?
Christian?
O mojbog!
Oprostite, gdč. Steele, nisem
vas imela namen prestrašit.
Ne, ne.
Zelo ste tihi.
Sem gospa Jones. Gospodinja
g. Grayeva. Smem?
Seveda.
Hvala.
Jaz sem Ana.
Ampak to ste že vedeli,
saj ste izgovorili moj priimek.
G. Gray je v svojem delovnem
prostoru, pravkar končuje klic.
V kuhinji bom, če me boste
potrebovali. –Prav.
Ti je kaj od tega všeč?
Sranje.
Vrata so bila odklenjena.
Govoril sem z gospo Jones.
Pride večkrat sem?
Ali briše prah?
Kar imaš v roki je za bradavičke.
Pridi sem.
Daj mi roko.
Veliko bolj intenzivno je,
ko jo izpuliš.
Kaj je to?
V redu.
Dovolj si videla.
Kaj je to?
Nauči te hoditi, preden stečeš.
Rada tečem.
Ana?
Nazadnje, ko sem to naredil,
si videla drugo plat mene.
In odšla.
Zadnjič je bilo drugače.
V redu. Ampak ne tukaj.
Gospa Jones.
O mojbog.
Moja si.
Tvoja sem.
Si v redu?
–Ja.
V nekem trenutku se morava
pogovoriti o New Yorku.
O tem sva že govorila.
Prepoved ni pogovor.
Če hočeš iti v New
York, ne hodi s Hydem.
Dovoli mi, da te odpeljem.
Tam imam stanovanje.
Seveda imaš.
Ne grem tja, na dopust.
Gre za poslovno delo s šefom,
s katerim bi rada naredila vtis.
Veš, da je imel tri pomočnice
v zadnjih 18 mesecih,
vse so dale odpoved, ne da
bi prej koga obvestile?
Saj ne misliš, da ne zmorem?
–Ne gre se za to.
To je tisto, kar mi je všeč.
Ana, zavedam se,
da se na vse spoznaš.
In če si res želiš iti,
te ne morem ustaviti.
Vendar bi te rad osebno odpeljal.
V redu.
V redu?
–Ja.
Seveda bi raje
videla New Yorku s teboj.
Dobro.
Sovražim, ko se bojujeva.
To ni bil boj.
Ampak pogovor.
Saj veš, ko nekdo govori,
ga druga oseba posluša,
in težave izginejo.
–Tako to deluje.
Noro, kaj ne?
Lahko noč, Ana.
–Lahko noč, Hannah.
Zunaj sem s Taylorjem.
Večerja?
Z veseljem. Minutko, dve.
Odhajaš?
Hotela sem se pogovoriti s teboj.
O New Yorku.
So kakšne težave?
Hvaležna sem ti za to
priložnost, Jack,
ampak v tako kratkem
času, sem si naredila načrte,
katerih ne morem spremeniti.
Ampak cel vikend bom imela
pri sebi telefon.
Če boš kaj potreboval,
sem ti na razpolago.
Ana, sedi.
Resnično … mi je žal.
Mislim, da imaš tukaj
ogromen potencial.
Vendar ne želim zapravljati
svojega časa
za usposabljanje nekoga, ki
ne vzame resno tega položaja.
Resna sem.
To je moja sanjska služba.
Potem tvoj odhod v New York na
izložbo, ni del tvojih sanj?
Je.
Gre za nesporazum,
kakršen se več ne bo ponovil.
Obstaja veliko usposobljenih ljudi,
ki bi ubijali za to delovno mesto.
Poglej, ne bi se rad hvalil,
ampak sem precej dober učitelj.
Prepričana sem, da si.
In s tvoje strani, ne vidim
nobene pobude.
Prebrala sem več, kot
ste me prosili.
Sem na vrhu vsega …
Govorim o dodatnih miljah.
Razen, če pričakuješ,
da bom tekmoval s
Christianom Grayem,
za tvojo pozornost.
Opravičujem se, ker je bil Christian
tisti večer tako osoren s teboj.
Se je šlo za to?
Tvoj fant slovi po tem,
da je malo neusmiljen.
Je to tisto, kar ti je všeč?
Če ti moje delo ni všeč,
se o tem pogovori z agentom.
Zakaj si tako resna?
Kaj si mislila, da bom naredil?
Pofukal?
Jack.
Mislim …
Mislim,
če spiš z nekom, da prideš
na višji položaj,
potem bi morala to storiti z
nekom, ki te naredi pametnejšo.
Ne samo bogatejšo.
Je tako?
Ne …
–Ne, kaj?
To je resno, resno vprašanje.
Si želiš to delo?
Rada bi šla, prosim, Jack.
In še nekaj …
lahko te pripeljem do orgazma,
kot te nihče drug nebo mogel.
Niti on.
Niti noben drug.
Ne.
Ana?
Ana, kaj se je zgodilo?
Jack Hyde se me je hotel dotakniti.
Ubil ga bom.
Ne, ne, prosim, ne idi nikamor.
Ostani. Ne zapusti me.
V redu. Pojdi.
V redu je. Hej …
Vse sem pustila. Ostala
sem brez vseh stvari.
Taylor jih bo prinesel.
Vse bo v redu, ja?
Odpeljal te bom domov, pridi.
Je bila njegova prodaja
odpovedana?
Dobro.
Ne, hvala Jerry.
Lahko noč.
Vse je urejeno.
Hydea ni več.
Dobil je odpoved.
Kako? To je …
Mislila sem, da si končal
posel z izvajalcem.
Ne. Vendar poznam direktorja.
Povedal sem mu, kaj se je zgodilo.
Nikoli ga več ne boš videla.
Me še zmeraj čaka služba,
čeprav ga ni več tam?
Če te nebo, si lahko samo …
Christian, veš da rada delam.
Ne moreš me imeti zaklenjene
na podstrešju.
Kaj pa, če ti dam ključ?
Mislim,
če bi imela svoj ključ, si
lahko prineseš kar potrebuješ?
Lahko prineseš vse svoje stvari
in spiš tukaj, saj veš …
v svojem novem stanovanju.
Me sprašuješ, če bi se
preselila k tebi?
Si prepričan?
–Da.
Hočem te ob sebi, ves čas.
Najhitreje kar se da.
Kar se je zgodilo, naju lahko nauči
hoditi, preden začneva teči?
To je le ena od mnogih stvari,
o katerih lahko govoriva ob zajtrku.
Lahko razmislim?
Seveda. Ja.
Liz, živijo!
Ana, ne vem če si slišala,
Jack je včeraj odstopil.
Nepričakovano.
Če izdajatelj nebo koga kmalu
zaposlil, smo ga najebali.
Torej me več ne potrebuješ?
Poskusiš lahko z začasnim delom.
Lahko na dopoldanskem
sestanku zamenjaš Jacka?
Na sestanku visokih urednikov?
Samo danes.
Edina si, ki poznaš Jackovo delo.
Ampak, jaz …
Prav imaš.
To je preveč.
Ne, saj zmorem.
V redu. Zmorem.
Odlično.
Pokliči me, ko boš končala.
Natisniti moramo manj naslovov.
Držati se uveljavljenih avtorjev.
Osredotočiti na branost.
Moramo se razširiti.
Oprostite.
Ana, kaj misliš,
da bi bilo treba objaviti?
Novejše glasove.
Skupaj s svojimi
uveljavljenimi avtorji.
Boyce Fox na primer, je imel
80.000 zadetkov prejšnji teden.
Res?
Spletni zadetki ne pomenijo
samodejno tiskanje prodaje.
Ampak bi lahko.
Njegovi spletni obiskovalci
imajo med 18 in 24 leti,
in ravno to so bralci,
kakršne iščemo.
Pokazala vam bom statistične podatke.
Mislim, da je vredno tvegati naprej.
Morda bi si morali ogledati.
Odlična ideja.
Ana, samo …
G. Roach, zelo mi je žal,
če sem pretiravala.
Ne, naj ti ne bo žal.
Bila si uspešna.
S čem se sedaj ukvarjaš,
ko je Jack odšel?
Liz je omenila nekaj začasnega.
Ne vem.
V redu. Zakaj ne prevzameš
začasno Jackovo mesto?
Dobro?
Odlično. V redu. Zmenjeno.
Še imaš službo.
Kaj misliš?
Dobila sem Jackovo delo.,
Začasno.
Za novo založniško urednico literature.
Vršilka dolžnosti
urednice literature.
Dokler ne ugotovijo,
kako dobra si.
Christian, si imel ti prste vmes?
Ne, vse to, si dosegla sama.
Kaj? Mi ne verjameš?
Še sama ne morem verjeti.
Sinoči sem te nekaj vprašal.
Če se preselim k tebi?
Mislim, verjetno bom …
potrebovala nekaj stvari iz
mojega stanovanja.
Lahko se dogovoriva.
Dobro.
Morda bi lahko nadaljevala
s praznovanjem doma.
Račun, prosim.
Sleci hlačke.
Zdaj.
Tukaj in zdaj?
Ja, tukaj. Zdaj.
Dajmo.
Oprostite.
Zadrži.
Ne.
Dve minuti.
–Se hecaš?
V spalnici.
Dve minuti.
Kaj delaš tukaj?
Ukazal si, da moram počakati,
zdaj si ti na vrsti.
Sem dober?
Bova videla.
Mogoče bi morala staviti.
Če zmagam,
se dava dol v rdeči sobi.
In če zmagam jaz?
Je izbira tvoja.
Začniva.
V redu.
Polne.
Ojoj.
Stranska luknja.
Rdeča dvorana, prihajava.
Sranje.
Upam, da nisi mehkužec.
Odvisno od tega, kako
močno me boš našeškal.
Želim si biti grob s teboj.
Pa bodi.
In Jada potrebuje nekoga, da
podpiše nov naslov v Carusi.
Vedno sem govorila Jacku,
naj to stori.
Jack je bil nekako len.
Nisi opazila? –Sem.
Mislim, da je temu rekel:
"Umetniški temperament".
Hvala, Hannah.
–Ja.
Hej.
Super je to kar počneš, ampak …
–Zares čudno, vem. Vem.
Mislila sem, da bi te morala,
poklicati gdč. Steele?
Reci mi Ana.
Ne pričakujem,
da mi nosiš kavo,
razen, če ne prineseš še
nekaj za sebe.
Vse ostalo se bova dogovorili
sproti, v redu?
V redu.
Gdč. Steele.
Prekleto.
Javi se. Pograbila bom nekaj
stvari in preverila pošto.
Moral bi iti s teboj.
Ne, je že v redu.
Kmalu bom nazaj.
Vzemi.
Pozdravljena, Ros.
Leila.
Christian je spodaj.
Bi ga rada videla?
Prišla sem, da te vidim.
V redu.
Povedal mi je, kaj se ti je zgodilo.
Vem, da zelo trpiš.
Zelo mi je žal.
Dovoli ti, da ga kličeš po imenu.
Ves čas govori o tebi.
Skrbi ga zate.
Ne laži.
Povej mi, kaj imaš, česar jaz nimam.
Nič.
Ničesar nimam.
Naveličal se me bo.
Gospodar spi v tvoji postelji.
Kako to veš?
–Videla sem vaju.
Opazovala.
Vem, da ga ljubiš.
Tudi jaz ga.
Vsi ga.
Zakaj ne spustiš pištole?
Ne poznaš ga, kar mu je všeč.
Ne dajem mu tega, kar hoče.
On se pretvarja.
Ne, Christian.
Poklekni.
Ana …
Pojdi v Escalo in me počakaj.
Vsaj enkrat naredi to,
kar ti rečem.
Taylor, odpelji jo proč.
Gdč. Steele.
Gdč. Steele. Ana!
Dovolj imam, Taylor.
Me ne zanima.
Pred tremi urami je odšla, brez
telefona in brez torbice.
Pozabi. Tukaj je.
Kje za vraga si bila?
Rekel sem ti, da
pojdi naravnost sem.
Poslal sem ljudi, da
preiščejo vse ulice.
Žal mi je, ker ne počnem
tistega, kar bi morala.
Mogoče res potrebuješ nekoga,
ki uboga vsak tvoj ukaz.
Ne govori neumnosti.
Videla sem vaju, Christian.
Videla sem, kako si ravnal z Leilo.
Imela je pištolo, Ana.
Vse bi naredil, da bi jo obvladal.
Kje je zdaj?
Je tukaj?
Kaj?
Ne, seveda ne.
Na psihiatričnem oddelku je
dobila pomoč, ki jo potrebuje.
Vem, da te je strah …
–Ja. Prestrašila me je.
Ampak, ti si me še bolj.
Videla sem, kako si od reagiral.
Nikoli ne bi zmogla takšne
pokornosti in poslušnosti.
Ana.
Ne duši me.
Potrebujem prostor.
Ne, prosim, ne delaj tega.
Christian.
Ne odnehaj.
–Razmisliti moram.
Ne zapusti me.
Kaj delaš?
Vstani.
Poglej me.
Strah me je.
Vem, da si rekel, da sem ti dovolj.
Vendar obstajajo stvari,
kakršnih si navajen,
kakršnih ti nebom nikoli,
nikoli, nikoli mogla dati.
Za zdaj je vse v redu,
ampak kaj se bo zgodilo, ko
boš to spet potreboval?
Ne bom. –Kako to veš?
Kako ti naj verjamem?
Sploh ne razumem tvoje potrebe
po prevladovanju. –Ne prevladujem.
Nisem …
Pravi izraz je sadist.
Vzburja me kaznovanje žensk.
Žensk, ki so videti kot ti …
Kot tvoja mama.
Da.
In vem, kako je to zjebano.
Ko si odšla,
sem prisegel, da se bom
spremenil, če se vrneš nazaj.
Tako, da sem s tem končal.
Ti mi pomeniš več, kot
karkoli drugega.
Rada bi ti verjela. Res.
Ampak ne morem.
Ana, daj mi roko.
To sem jaz.
Vse je to od mene.
Christian.
Tvoj sem.
Ne.
Ne!
Hej, hej, hej.
–Ne.
V redu je.
Tukaj sem.
Poroči se z menoj.
Kaj?
Želim, da se poročiš z menoj.
Christian, mislim da sanjaš.
Dobro jutro.
Jutro.
Si dobro spala?
Sem. Pa ti?
Kot klada. Vso noč.
Nisi imel nobenih čudnih
sanj ali kaj podobnega?
Se nisi prebujal?
–Ne.
Mislim, ne da bi se spomnil.
Mislim, v enem trenutku sem te
prosil, da se poročiš z mano,
razen tega, ničesar. Nič.
Ne zajebavaj se z menoj.
Ne? Kako pa se zajebavam?
Takole? Kaj?
Je tako bolje?
Resno mislim.
Rad bi se poročil s teboj.
–Zakaj?
Ker hočem preživeti vsako sekundo
do konca življenja s teboj.
Ne pričakujem, da boš
takoj rekla "da".
Vem, da sem zapleten.
Samo malo.
Imaš pomočnico?
Mislila sem, da si ti pomočnica.
Dolga zgodba.
Kaj se dogaja?
Kaj boš podarila Christianu
za rojstni dan?
Fant ima že vse, razen
smisel za humor.
Njegov rojstni dan?
Kdaj ga ima?
V nedeljo. Nič ti ni rekel?
Čudno.
Mama in oče mu prirejata zabavo.
A ni bila pred kratkim?
Joj si čudna, tako kot on.
Tisto je bil ples.
Tokrat bo le družina, prijatelji,
glasba, ognjemet.
Brez panike.
Hej, kaj pa kravato?
Christian jih ima veliko.
Nogavice, naramnice?
Vrzi mi kost?
Adijo, Mia, moram iti.
V redu, ja. Se vidiva v nedeljo,
ali pa te sama ulovim. Adijo.
Odlično.
Imate darilno škatlo?
Samo trenutek.
Živijo.
Gdč. Steele.
Kakšen je bil dan?
Gre, gospod Gray.
Kje je Taylor?
Odšel mi je po torbo.
Torbo? Kam pa greš?
Skupaj z Ros morava v
Portland na nekaj sestankov.
Vračam se jutri zvečer.
Pojdiva.
Kdaj si mi nameraval povedat
za tvoj rojstni dan?
Starša ti pripravljata zabavo.
Boš ostal doma?
To počnejo vsako leto.
Aja. Rojstni dan.
Moj prihod na svet ni nekaj,
kar bi se praznovalo.
No, jaz pa se počutim,
kot da ga praznuješ.
Ne smeš ga odpreti,
do tistega dne.
Zakaj si mi ga podarila že sedaj?
Reciva temu je odloženo zadovoljstvo.
Portland je brezvezen brez tebe.
Tudi jaz te pogrešam.
Imaš odgovor zame?
Tole ni pomenilo "ne" gdč. Steele.
Jutri grem na pijačo s Kate.
Ne pij preveč.
Ljubim te. Lahko noč.
Je to …
Je to gora St. Helens?
Spremenil sem načrt leta,
da bi se lahko čim prej vrnila.
Odlično. Se zavedaš,
vulkana, kajne?
Sprosti se, Ros. Če zapeljem gor,
boš imela sedež na stranskem obroču.
Srečnica.
Christian, kaj je to?
Ne skrbi.
O mojbog! Christian!
Sranje.
Sranje. Christian, kaj se dogaja?
Na pomoč! Na pomoč! Na pomoč!
–Kaj se dogaja?
Prekleto.
–O mojbog.
O, mojbog, Christian!
Nikar!
Christian!
Tam. Tam, tam, tam, tam!
Se spomniš tega tipa?
Kate!
Živijo!
O mojbog!
Tako si lepa in sijoča.
Boš pivo, Ana?
–Ja! Prosim, prosim.
Živijo, José.
–Živijo.
Živijo! Kako gre?
Torej? Čestitam, urednici fikcije.
Torej?
Sedaj si v velikem poslu.
In kako tvoj fantič?
Christian je v redu.
Prosil me je,
naj se preselim k njemu.
Kaj?
Ana bo živela s Christianom.
Super.
Imela bova nekaj zasebnosti.
Tako subtilen je, da me ubija.
Nehaj.
Zdaj pa se zresni.
Si srečna?
To je vse, po čem hrepenim.
Mislim, da je zapleteno, vendar
še nikoli nisem bila srečnejša.
Hej, Mia, kaj se dogaja?
Si slišala za Josejevo izložbo?
Bilo je neverjetno.
Res je bilo neverjetno.
Dobil je pozitivne kritike.
–To moram preveriti.
Čakaj, čakaj, Mia. Počasi.
Sranje. V redu. Ja,
ja, smo že na poti.
Christjanov helikopter je
izginil na poti iz Portlanda.
Poslali so raziskovalno službo.
Pridi, gremo.
Več informacij o nesreči,
bomo izvedeli od
našega novinarja, Rachela Taylora.
Rachel!
–Hvala, John.
Nahajam se na zasebnem
terminalu v Seattlu …
Našli ga bodo. Vse bo v redu.
Takšen je Christian.
Helikopter je bil Airbusov
helikopter H–130.
Je še kaj, kar lahko storimo?
Christian Grey, čeprav
je star le 27 let,
ima bogate izkušnje z letenjem.
V redu, adijo.
Eden od najmlajših
milijarderjev Seattle,
Grey's je karizmatični vodja
Grey Enterprises Holdings,
multinacionalnega konglomerata.
Jezus! Bo kdo že to ugasnil?
Ne prosim. Pustite prižganega.
Samo malo stišaj, José.
Hvala.
Treseš se. Prinesla ti bom
pulover, v redu?
Ana. Čaj.
Vse bo v redu.
Z njim je vse v redu.
Nisva imela časa.
Več časa potrebujeva.
Na razpolago bosta imela dovolj časa.
Vesela sva, da si tukaj z nami
in v Christianovem življenju.
Zelo si ga spremenila.
Nikomur ni dovolil priti bližje,
dokler se nisi ti pojavila.
Grace, on vas obožuje.
Vem,
ampak otroci rastejo ločeno od
svojih staršev, kar je v redu,
dokler so srečni.
In on je srečen s teboj.
To je vse, kar sem si želela.
Povišajte glas.
Ugotovili smo, da sta Christian Gray
in njegova kolegica Ros Bailey na varnem
in da sta v tem trenutku,
na poti nazaj v Seattl.
Kaj za vraga delajo ti tukaj?
Christian?
O mojbog!
Christian!
Kako sta prišla sem?
Kasneje, Mia.
Kaj se je zgodilo? O mojbog!
Zakaj nisi poklical?
Imel sem nesrečo.
Izgubil sem telefon.
Vemo. Slišali smo v novicah.
V redu sem. Ros je v redu.
Oče, tukaj je.
Pravkar je vstopil.
Jaz sem v redu. Izgleda kot
kup dreka, ampak je v enem kosu.
Ne, ni.
–Ja, pa je.
Družba, sprostite se.
V redu sem.
Pridi sem.
V redu. Rad bi pozdravil
mojo dekle.
Daj no, mama.
Potrebujem pijačo.
–Jaz tudi.
Si me pogrešala?
O mojbog.
Mislila sem …
–Hej, hej, Ana …
Vse je v redu.
Ana, tukaj sem.
Tako sem se bala.
Mislila sem, da sem te
izgubila za vedno.
To ni možno.
Tukaj sem.
Odpovedali so vsi instrumenti.
Če bi izbruhnil požar v repu,
bi izgubila oba motorja. –Oba?
Ja. Hvala.
Poskušal sem pristati nekje na varnem,
vendar je bilo povsod drevje.
Kar precej je treščilo, vendar na
srečo sva bila pri zavesti in odšla.
Hvala bogu.
Se opravičujem,
ampak moram na pot.
V redu.
José, hvala ti, da si tukaj.
Prenesi te besede Ani.
Seveda.
–Hej …
Dobrodošel domov, gospod Gray.
Christian, prosim.
Pozno je že in ta
dva bi si morala spočiti.
Grace, lahko?
–Da.
Samo da je ta glavni doma, bratec.
Kul.
Pospremili vas bomo družba.
Sovražim, ko moram to reči, vendar
s tvojim fantom je vse v redu.
Vesel sem, da je tako
in da sta srečna.
Hvala vam. Se vidimo jutri
na moji zabavi?
Ne pritiskaj.
Pridi sem.
Previdno.
Vem.
Mama.
–V redu.
Se vidimo jutri, Ana.
Lahko noč.
Minila je polnoč.
Nisem utrujen.
–Ne.
Rojstni dan imaš.
–Ja.
Vse najboljše.
–Hvala.
Še imaš darilo, ki sem ti
ga poklonila?
Da.
Veš, da ti ni bilo treba.
Vse kar si želim, si ti.
Odpri ga.
–V redu.
Obesek.
Obrni ga.
Ali to pomeni, ja, ja?
Da.
Da, da, da.
Počakaj!
Ves ta čas sem imel
odgovor v žepu?
Anastasia Steele …
Kaj naj naredim s teboj?
Odpelji me v rdečo sobo.
Odpelji me …
Si prepričana?
–Da.
Da.
Ljubim te.
Jaz pa tebe.
Halo?
–Mama? Živijo.
Ana, ljubica. Kje si bila?
Vem. Bila sem … Žal mi je.
Delo je bilo tako noro.
Upam, da nisi delala nadur?
Ne, ne. To se pravzaprav …
To se pogosto dogaja.
Poklicala sem te, ker bi se rada
pogovorila s teboj o Christianu.
Christianu?
–Sta se slišala?
Ja. Spet sva skupaj.
Draga, čudovito! Tokrat bo
trajalo. Vem, da bo.
Upam, da imaš prav, kajti …
Prosil me je za roko
in sem rekla ja.
Mama?
Nisi …
–Ne, ne, nisem noseča.
Vem, da nisva bila dolgo skupaj,
ampak ga zelo ljubim.
On je ta pravi.
O, ljubica!
Tako sem vesela zate!
Si res?
–Seveda.
Vsak se najbolj pozna.
Če je ta oseba ljubezen tvojega
življenja, jo zgrabi z obema rokama.
Hvala, mama.
Si že poklicala Raya?
–Ne, ne še.
Christian je to storil. Prosil
je za njeno dovoljenje.
Prosil je za roko?
Plemenito, ni kaj.
Živijo.
Šampanjec, gospod Gray?
Hvala, Gretchen.
Vse kar lahko rečem je,
vse najboljše?
Seveda. Hvala.
Christian.
–Mama.
Vse najboljše.
–Hvala.
In Ana.
–Živijo.
Lepo, da te spet vidim.
Sinoči smo se videli.
Da.
In zaradi tega,
nikoli ne jemljem ničesar
za samoumevno. Nikoli več.
Živijo!
Slišala sem za nesrečo.
Si v redu?
V redu sem, Elena. Hvala.
Ana, dovoli, da ti predstavim,
prijateljico, Eleno Lincoln.
Spoznali sva se na maškaradi.
Da.
–Lepo te je spet videti.
Oprostite.
Zagotovo.
Fantastična je.
Dame, gospodje. Mia.
Rad bi se zahvalil vsem, ki
ste prišli sem ta večer.
Pričakoval sem majhno
družinsko srečanje.
Hvala, Mia.
Kljub temu sem vesel,
da ste vsi tukaj,
ker bi vam rad nekaj povedal.
Kot večina od vas že ve, sva
včeraj z Ros pobegnila smrti.
In takšne stvari nas spominjajo
na tisto, kar je resnično pomembno
in kako pomembno je,
da izkoristiš dan.
Vsi bi morali ceniti ljudi, kateri
nas zanimajo in skrbijo za nas.
Mama, oče, vem, da nisem
bil vedno popoln sin.
Sem vajin večni dolžnik,
zato hvala.
Ampak to še ni vse.
Ana, lahko prideš sem za
trenutek, prosim.
Nekaj časa nazaj sem imel srečo,
da sem spoznal to neverjetno žensko,
Anastasio Steele.
In zelo hitro, sem spoznal,
da je tista
katero si želim deliti življenje.
Zato sem jo prosil za
roko in rekla je, da.
To je tako …
Zelo sem navdušen, Ana.
Dobrodošla v družino.
–Hvala.
Če bom nadaljevala z jokom,
bom dehidrirala.
O mojbog! Ne delajte tega.
Čestitke.
Nehaj jokati, mama.
Ne morem si pomagati.
Rada te imam, zelo.
Jaz pa tebe.
Živijo! Lepo izpeljano,
veliki brat!
Prstan! Pokaži mi prstan.
Skupaj ga bova izbrala.
Brez kamna.
Christian Gray.
O mojbog!
Sestro imam!
Nekaj tednov te pustim samo
in poglej, kaj se zgodi?
Vem! Žal mi je,
ker ti nisem povedala.
Prosim. Pridi sem.
Kakšen je občutek, ko te ulovi
najbolj zaželen samski moški Seattla?
Malo grozno, ampak …
Če lahko kdo kaj naredi, da bo
vse tako kot treba, si to ti.
Hej, sestrica!
Čestitke. Christian je
zelo srečen človek.
Ti pa po drugi strani trapasta.
Žal mi je, da motim.
Mia si želi poskusiti enega
vaših morilskih koktajlov.
Prihajam po desni.
Vidim, da si zavrgla najin pogovor.
Zakaj misliš, da sem te poslušala?
Ne zanima te Christian.
In to bo opazil.
Zato bom jaz poskrbela.
Preziral te bo.
Konec je, Elena.
Ti si le majhna miška,
ki išče denar.
On ni sposoben zakonske zveze.
Hvala, Christian.
Zakaj si še zmeraj tukaj, Elena?
Ona ni prava zate.
Saj ne veš, kaj je dobro zame.
Naučila si me fukati, Elena.
Ana me je naučila ljubiti.
Ona je samo naslednja v vrsti.
Ven iz moje hiše.
Moje otroke pusti pri miru
in izgini iz moje hiše.
Ana, draga …
Bi naju lahko pustila sama,
prosim?
Žal mi je zaradi tega.
Je tvoja mama v redu?
Besna je.
Elena je odšla.
Kot odšla, odšla?
Končal sem.
Poslovno. Vse.
Jutri bodo moji ljudje
rešili podrobnosti.
Vem, da ti je bila pomembna.
Žal mi je.
Res?
Ne.
–Ne.
Kaj imaš tukaj?
Pridi. Še nekaj
ti moram pokazati.
Nazadnje, ko sem prišla,
sem ti bila na ramenu.
O, ja.
Izvoli.
O mojbog!
Želela si srce in cvetje.
V redu je.
Christian.
Čudovito.
Bodi moja.
Deli svoje življenje z menoj.
Da.
Poroči se z menoj.
Veš, da se bom.
Daj mi roko.
Si to ti naredil?
Super, kaj ne?
–Lepo.
Prisežem,
da te zvesto ljubim,
da boš vedno varna z menoj,
vse dokler bova oba živa.
Prevod: malimuc
Tehnična Obdelava: BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje